Kei adulte
Pourquoi ne pas nous rejoindre ?
Le monde des mortels
Vivez une vie insouciante et sans contraintes
Jing Yuan, mon bon frère
Venez partager avec nous la prospérité du monde.
Oui
Dîner aux chandelles préparé par ma dame
Tu as de la chance, gamin.
Mais ce temps est déjà arrivé.
Pourquoi Jing Yuan ne vient-il pas ici ?
Vraiment vilain
C'est l'heure du cochon aujourd'hui
Je vous attendrai au Pavillon du Printemps, dans le Jardin Est.
Kei adulte
aujourd'hui
C'est ton vingtième anniversaire
de mon temps
vingt ans
C'est une époque passionnée
Je n'ai pas peur des difficultés.
Osez poursuivre vos rêves
Au final, il n'y a aucun doute.
Demandez simplement sincèrement
Mais vous êtes dans ce palais profond
traverser la souffrance
Scelle le cœur et enferme l'amour
Je me sens vraiment indigne de toi
Mais de quelles âneries parle cette fille ?
Non
Je ne peux pas être sarcastique
Je suis vraiment désolé(e) pour votre expérience de vie
Après tout, n'est-ce pas entièrement de ma faute ?
Non, non, non
ce qu'il faut faire
Mais n'ayez pas peur
Je serai toujours à tes côtés
parce que
Tu es mon héros
votre fin
Je ne peux que l'écrire
Oui
C'est tout.
C'est exact
adulte
Je suis là
Vous tous, veuillez vous retirer.
Oui
Le cœur humain est dangereux et la route est fragile.
Une brise légère souffle et l'atmosphère est parfaite.
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
Un cadeau d'anniversaire préparé par moi-même
L'iceberg va certainement fondre ce soir
Le taoïsme est le seul
Comment dire ?
Est-ce là ma punition ?
Pourquoi me fais-tu ça ?
Système, veuillez sortir
Ne savais-je pas déjà que j'avais tort ?
Pourquoi ne me donnez-vous pas une chance ?
C'est entièrement de ta faute.
C'est entièrement de ta faute, c'est entièrement de ta faute
Désolé
Je suis en retard
Joyeux anniversaire à toi
Je vous souhaite bonheur et santé
avoir
Faire un vœu
souffler les bougies
tu fermes les yeux
exaucer un vœu
dis-toi
Alors
souffler la bougie
bien
Avez-vous réfléchi à votre souhait ?
Réfléchissez-y.
Soufflez les bougies
je aujourd'hui
J'étais initialement à Wangchunting
J'ai préparé un dîner aux chandelles pour vous.
Je t'ai aussi fait un gâteau d'anniversaire de mes propres mains.
Mais cette pluie
Je vous le dis
C'est la première fois que je fais un gâteau d'anniversaire.
savez-vous
c'est la première fois que je fais un gâteau
C'est la première fois que je le fais moi-même... Je sais tout
Vous savez
Vous avez allumé de nombreuses bougies à Wangchunting
Heureusement, il n'y a pas eu de fuite d'eau.
Sinon, nous aurons à nouveau des ennuis.
Mais ce que vous avez fait
Tout est dans mon cœur
Tout est dans ton cœur
que
réel
Ce que tu viens de chanter
Joyeux anniversaire
Très agréable
très
D'ACCORD
Tu te souviens vraiment
C'est une bonne idée
intelligent
très bien
cette chanson
Tellement agréable
Se propage-t-elle simplement au sein de la population ?
Pourquoi n'en ai-je jamais entendu parler ?
C'est ce qu'on appelle la chanson joyeux anniversaire
Tout le monde doit la chanter le jour de son anniversaire
District de Chaoyang, Pékin
ma maison
C'est une baie vitrée allant du sol au plafond dans ma maison.
Couche Ohira
Et mon canapé moelleux
Bien que je ne comprenne pas
Mais je sens que tu as le mal du pays.
Si vous avez le mal du pays, pourquoi venez-vous au palais ?
famille pauvre
Absurdité
Je suis devenu célèbre très jeune
J'ai commencé à faire des publicités à l'âge de douze ans.
J'ai été populaire
Piraté
mais je
Je n'ai jamais été pauvre.
Tourner des publicités est
C'est simplement un manuel que d'autres peuvent lire.
tu ne sais pas
Je suis dans ma ville natale
Tellement populaire
J'ai interprété le rôle d'une générale.
cuisinier
J'ai aussi joué une fée
De quoi s'agit-il ?
De quel genre d'histoires s'agit-il ?
Ce sont toutes des histoires d'amour
Non pas que ce soit le cas
femme générale
Le cuisinier et la fée ?
Oui
général
Puis tombez amoureux de l'ennemi
Je suis un enfant.
Naturellement, il tombe amoureux des clients.
Cette fée ?
Tombez amoureux d'une fée
mais
Cet acte se poursuit sans cesse.
Tout cela est une routine
ennuyeux
Puisque c'est ennuyeux
Pourquoi jouez-vous ce rôle ?
Tu cherches les ennuis.
à cause de l'action
C'est mon rêve
quand j'étais petit
chaque été
tout le monde se réunira
regarder une pièce de théâtre
cette histoire
Il s'agit de deux sœurs jurées.
sœur aînée
C'est une véritable princesse qui vit parmi le peuple
Ma sœur est une petite gangster vagabonde
Ils sont meilleurs amis l'un pour l'autre
Soutien inconditionnel
compter les uns sur les autres
c'est moi
inaccessible
Je pensais à ce moment-là
si possible
Je veux me cacher derrière le personnage
devenir toutes sortes de personnes
Vivez des milliers de vies
Et vous ?
Quel genre de personne êtes-vous ?
je
Je ne sais pas
Puis, quand tu seras grand
Cette histoire est-elle toujours d'actualité ?
Acte
Par intérim
a joué
bien
espoir pour l'avenir
Un jour, je pourrai voir ta pièce.
Qu'est-ce qui ne va pas
Viens
viens
Qu'est-ce qui ne va pas
Chut
impératrice
Shufangzhai a été très bruyant ces derniers temps.
Mettre le harem sens dessus dessous